Ejercicio 1 


1.	¿Cuántos Kilobytes se transfieren al navegador para visualizar la página de manera completa? Cuanto tiempo demora en cargar la página. Si se utiliza el caché del navegador, ¿demora lo mismo?

Para visualizar la página de manera completa se transfieren 1227.49 kB al navegador.
La página demora en cargar 2.88 segundos.
Si se utiliza el caché del navegador la página no demora lo mismo en cargar, en este caso demora 2.58 segundos y se transfieren 66.2 kB.


2.	¿La página posee errores o warnings?

Sí, la página posee errores o warnings.


3.	¿Cuál es el archivo que demora más tiempo en descargarse de la página?

El archivo que demora más tiempo en cargarse es el documento www.frc.utn.edu.ar


4.	¿Todos los archivos provienen del mismo servidor?

No, los archivos provienen de distintos servidores.



5.	¿Cuántas imágenes posee? ¿cuánto tiempo demora en descargarlas? ¿Cuál es la imagen de mayor tamaño en kilobytes que se descarga del sitio?

La página posee 71 imágenes y demora 58 milisegundos en descargarlas, la imagen de mayor tamaño en kilobytes es “Banner%20jiso%202022%20Este%20Web.png”


6.	¿Cuántos archivos de hojas de estilo utiliza?

Se utilizan 4 archivos de hoja de estilo

7.	En qué versión de html indica el documento que está realizada la página

La versión de HTML de la página web es HTML5


8.	¿Los archivos javascript y/o css están minificados?

Solo algunos archivos están minificados.


9.	¿Qué tiempo demoraría la página en descargar en un equipo con señal de datos de una red Regular 3G?

La página demoraría 38,5 segundos en descargar en 3G Lento y 11.13 segundos en 3G Rápido.

10.	La página es compatible con el estándar html indicado en la cabecera. Analice la misma en https://validator.w3.org/

La página si es compatible con el estándar html indicado en la cabecera.

11.	Analice las recomendaciones para mejorar la velocidad de carga de la página en https://developers.google.com/speed/pagespeed/

